Link presentación: https://wonderslide.com/s/ulfrd2mx/



-------- Supuestos-------
--Los valores trabajo son uniformes, en general toda la información se supone que es uniforme.
--Los valores son precisos y no hay nada extraordinario
-- El riesgo no puede ser negativo y no debe superar el 20%
--No hay impuestos adicionales
-- Todos los valores son en la misma moneda y no hay conversiones
-- No se asume inflación



-- El proyecto en la suma de valores que se separan por separado
-- Por la naturaleza del paradigma se DEBE separar cada uno de los proceos; se podría ver como un tubo que va pasando valores a otros tubos
-- Por esto las funciones toman valores iniciales, con los cuales operan y devuelven un resultado, este resultado es usado por otra función para generar otro resultado
-- Cuando este proceso llega al final se suman los resultados finales dandonos así nuestro resultado total, el cual es la suma de resultados derivados de otros procesos
-- Con esto la programación funcional te obliga definir estrictamente los tipos, los parametros y retornos de las funciones.
-- Luego, hay que juntar esas funcions para dar un resultado final
-- Esta naturaleza hace que cada programa sea MUY flexible, pues la unica conexión entre funciones son sus resultados
-- En nada importa como se llegaron a ellos. Así que si un día se necesita cambiar algo en una función, siempre y cuando retorne lo mismo, nada importará en el resto de funciones
